för att man skulle slippa spränga
jättedyra bilar i luften och att man
skulle ha en möjlighet och kunna
förbruka bilar som var billigare på film
helt enkelt och sedem medans började de
sälja de här även till privatpersoner då
kunde man välja att köpa bilen antingen
med ett nytt hönshus istället så att han
ställde sig och snickra hönshus där så
han kunde få loss den här karossen och
då eftersträvade han ju att bygga den
som en gammal original pickup helt
enkelt och när han då gjorde den här
bilen ifrån början då så vart den ju
suget man går ut varje dag och grejar
och grejar och grejar men man ser aldrig
änden så att jag vill gärna köra på
alltså som en stolle så att man blir
färdig så att man kan liksom lägga det
åt sidan och börja med något annat drar
det ut på det för mycket och man hoppar
på 50-talet då hör du vilken rolig
samling ja tack så mycket det är ju
trevligt att det kanske finns andra
stollar som tycker att det är lite
roligt också och att det inte bara är
man själv som som går runt här och är
excentrisk